então perguntinha, né?
Depois de vocês estarem aqui ouvindo o professor Ricardo, né,
Falando bastante pra você refletir sobre essas questões que
a gente acabou de falar aqui dos tributos,
né?
Quais?
E quantos são os principais tributos que incidem nas operações das empresas?
Nos três regimes de tributação?
Perceba que a alternativa A, B, C e D,
todas elas tão escrito oito pra você não esquecer que são oito,
Então, todos os oito tributos estão aqui. Oh, em todos
as opções, vamos ver a opção A
e R PJ C S L L E R.
PF PIS COFINS I, P ICMS S S E aí a opção correta seria a Vamos ver a alternativa B
e R PJ, C, S, L, l, PIS, COFINS, IPI, ICMS, ISS e C PP
Alternativa correta seria a B.
Vamos ver a alternativa c IRPJ C, S L, L PIS, COFINS IPI, ICMS, Né?
PIS, COFINS, IPI, ICMS E S S E E IPTU
a alternativa correta seria a SER
e a alternativa DE
E, R, PJ, C, S, L, L, PIS, COFINS, IPI, ICMS PT U E I P V a